Eres tú.
Ay, señorita Sandra, ¿quién le hizo esto?
Gracias por tu preocupación.
Entonces dime,
¿Qué quieres de mí esta vez?
(Me preguntaba por qué era tan fácil entrar)
(Resulta que planeabas drogarme).
Hace cuatro años, la familia Ewings se atrevió a
drogar a mi jefe.
La venganza es un plato que se sirve frío.
aunque sean necesarios cuatro años.
(Entonces no voy a ser cortés).
La gente no aparece sin una razón.
Mmm.
Sra. Sandra,
¿Estabas tratando de atrapar?
mi atencion en el aeropuerto
¿Ese día sólo por este momento?
¿El señor Peyton siempre ha tenido tanta confianza?
¿Quieres que invierta en Ewings Corp?
Seré sencillo
La Ewings Corp está podrida hasta la médula.
Es cierto.
Si sabes eso,
¿Entonces por qué vienes aquí a buscar problemas?
¿Qué estás mirando?
¿Cómo es que no me di cuenta de eso?
en el aeropuerto que eres realmente guapo.
Estás delirando.
Pero es su dinero el que se desperdicia.
Me alegro.
¿Qué quieres decir?
¿No es demasiado fácil para él?